就是一个一个小时的时间结束之后
我们那个谁占的点位多
比如说你占两个点
你知不知就是你对方胜利
然后我给大家讲一下
这栋楼就只上二楼
然后楼梯有几个
有这边一个远古宇宙中心
那边有个楼梯
然后这后面有一个玻璃房里有个楼梯
然后那边有个铁楼梯
然后这栋楼只上二楼
只上二层就行了
然后这栋楼上面是可以穿上去的
这栋楼可以上四楼
今天不搬
我下场了下场了
嘿嘿我
然后就是到这个上面那个孔子这个位置
然后穿过去
然后我跟大家讲一下
所有的所有的运营商的商铺以及居民楼都不要
特别是后面这栋楼
后面一栋楼居民楼都不要紧
居民楼都靠近
不要靠近
交战的话就不要在居民楼那边
靠大楼这边一点
从这里上班
还要从后面上
再直接上这个吧
直接上这个
那冲了钱不太危险了
我靠太从后面从背后绕上去
我日我日
这他妈真能开吗
我用大力试试看
可以
向前真的从这里上班
真的没进来过
我跟你讲呃
压住路口就行
您请往
我怎么觉得不是这个意思
我怎么觉得不从这里走
优惠多
具体是可以上的
请请您您面前投资人
新花园好像没录
不对劲啊
我家从后面上去的
他要从楼梯上
要注意一下
开门就一个人吧
没事没事
两个人两人上线
注意一下
后面漂不漂
背后背后背后
你加视频我下车呗
那人家厕所了
老周老周注意我们二楼被压住了
我们我们的我们的正面应该被我看一下
小心一点小心一点
看到人打就开火
哎好吓人呐
三个人够了冲啊
我跟你
还有人还有人
老松下恢复恢复再上来
还有还有两个老周往后退一点
炸的难死
退一点退一点
退一点
您已阵亡
请回出发点
按一
老师老师
二楼只有我一个人吗
老周老周
二楼二楼还对上一个人
老周老周报告一下你们现在的进攻动向
进攻动向
他俩快点给我偷带个
好我建议你们下一步进攻
我出去突一波
这个防火器带走
我可以上去吗
老赵老赵
他们发现我先躲起来
我去找他
由于阿B点都在敌方手中
楼上的战斗也没有人数优势
补给后
我决定和队友一起在C点侧翼集结进攻一次
B点
搜索最起码怎么就两个人啊
老头跟上
铁楼梯上楼
击中两次还差一滴血
哎呦好好
请您出发点到
B点的进攻受阻
敌方绝大多数人似乎都在B点立体布防
我认为二点防守空虚值得一试
现在要不要冲一下A上
上面有一个人可以压到二楼的人
上三楼可以可以压对面二楼窗口走吧
小哥小哥
击毙击毙
对你死了没有
五个二点
果然人数不多
经过几分钟的强攻就宣告拿下
但是C点不防的新人
被经验丰富的老油条打了个猝不及防
最终还是以二比一的点数劣势结束了比赛